一 如何上传素材，关机云屏，重置素材，修改云屏亮度:(标题)
操作位置：主界面->本地项目
1-1 如何更换单个云屏播放素材（不支持多屏）
<单屏素材上传>
a.选择将要操作的云屏，
b.点击快速上传,
c.请勾选单个素材或素材组，
d.确定。
1-2如何更换多个云屏播放素材且多屏同步播放（支持多屏）
<多联屏素材上传>
a.选择多联屏上传，
b.点击添加按钮，
c.勾选多屏素材组（将要添加的素材组素材少于云屏数量禁止添加，将要添加的素材组中的素材大于云屏数量默认取素材组的素材顺序），
d.多屏播放，
f多屏同步播放（该操作可在已传输国的多屏素材进行二次选择）。
1-3如何关机云屏 （支持多屏关机）
<关机云屏>
a.选择将要操作的云屏，
b.点击关机图标。
1-4如何重置素材（支持多屏重置）
<重置素材>
a.选择将要操作的云屏，
b.点击重置素材图标。
1-5如何修改云屏亮度（支持多屏调节亮度）
<调节亮度>
a.选择将要操作的云屏，
b.拖动亮度条，
c.确定。
(分段)二  如何设置云屏系统:(标题)
操作位置：主界面->本地项目
2-1 修改云屏名称
<修改名称>
a.选择云屏，
b.点击修改云屏名称，
c.确定
2-2 云屏背景
<云屏背景>
a.选择云屏，
b.输入命令zdec，
c添加图片，
d.确定
2-3 测试红绿蓝白
<测试红绿蓝白>
a.选择云屏，
b.选择屏型号，
c.确定预览，
d.取消预览
(分段)三 如何为云屏升级升级:(标题)
操作位置：主界面->本地项目->云屏升级
<硬件检测>
